Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/userguide/source/locale/*/LC_MESSAGES/jobs.po
Languages: ko, zh

source: Jobs
ko: 작업

source: A :term:`job` is an instance of |at| launching an Ansible playbook against an inventory of hosts.
ko: :term:`job`은 호스트 인벤토리에 대해 Ansible 플레이북을 시작하는 |at|의 인스턴스입니다.
zh: :term:`job` 是针对主机清单启动 Ansible playbook 的 |at| 实例。

source: The **Jobs** link displays a list of jobs and their statuses--shown as completed successfully or failed, or as an active (running) job. The default view is collapsed (**Compact**) with the job name, status, job type, and start/finish times, but you can expand to see more information. You can sort this list by various criteria, and perform a search to filter the jobs of interest.
ko: **작업** 링크에는 작업 목록과 해당 상태가 표시되며, 상태는 완료, 실패 또는 활성(실행 중인) 작업으로 표시됩니다. 기본 보기는 작업 이름, 상태, 작업 유형 및 시작/종료 시간으로 축소(**압축**)되지만 확장하여 자세한 정보를 볼 수 있습니다. 이 목록을 다양한 기준에 따라 정렬하고 검색을 수행하여 관심 있는 작업을 필터링할 수 있습니다.
zh: **Jobs** 链接显示作业列表及其状态--显示为成功完成或失败，或显示为活跃（运行中）作业。默认视图为折叠状态 (**Compact**)，显示作业名称、状态、作业类型和开始/结束的时间，但您可以扩展以查看更多信息。您可以按照各种条件对列表进行排序，然后执行搜索来过滤相关的作业。

source: Actions you can take from this screen include viewing the details and standard output of a particular job, relaunching (|launch|) jobs, or removing selected jobs. The relaunch operation only applies to relaunches of playbook runs and does not apply to project/inventory updates, system jobs, workflow jobs, etc.
ko: 이 화면에서 수행할 수 있는 작업에는 특정 작업의 세부 정보 및 표준 출력 보기, (|launch|) 작업 다시 시작하기 또는 선택한 작업 제거가 포함됩니다. 다시 시작 작업은 플레이북 실행 다시 시작에만 적용되며 프로젝트/인벤토리 업데이트, 시스템 작업, 워크플로우 작업 등에는 적용되지 않습니다.
zh: 您可从此屏幕执行的操作包括查看特定作业的详情和标准输出、重新启动(|launch|)作业或删除所选作业。重新启动操作只适用于重启 playbook 运行，且不会应用到项目/清单更新、系统作业、工作流作业等。

source: When a job relaunches, you are directed the Jobs Output screen as the job runs. Clicking on any type of job also takes you to the Job Output View for that job, where you can filter jobs by various criteria:
ko: 작업이 다시 시작되면 작업이 실행될 때 작업 출력 화면이 표시됩니다. 또한 작업 유형을 누르면 해당 작업에 대한 작업 출력 보기로 이동하여 다양한 기준으로 작업을 필터링할 수 있습니다.
zh: 当作业重启时，您将把 Jobs Output 屏幕作为作业运行定向。点击任何类型的作业也会带您进入该作业的作业输出视图，您可以根据各种条件过滤作业：

source: The **Stdout** option is the default display that shows the job processes and output
ko: **표준 출력** 옵션은 작업 프로세스 및 출력을 표시하는 기본 디스플레이입니다.
zh: **Stdout** 选项是默认的显示，它显示作业进程和输出

source: The **Event** option allows you to filter by the event(s) of interest, such as errors, host failures, host retries, items skipped, etc. You can include as many events in the filter as necessary.
ko: **이벤트** 옵션을 사용하면 오류, 호스트 실패, 호스트 재시도, 건너뛰기된 항목 등 관심 이벤트로 필터링할 수 있습니다. 필요에 따라 이벤트를 필터에 포함할 수 있습니다.
zh: **Event** 选项允许您根据需要（如错误、主机失败、主机重试、项目跳过等）对事件进行过滤。您可以根据需要在过滤器中包含多个事件。

source: The **Advanced** option is a refined search that allows you a combination of including or excluding criteria, searching by key, or by lookup type. For details about using Search, refer to the :ref:`ug_search` chapter.
ko: **고급** 옵션은 기준을 포함하거나 제외하거나, 키로 검색하거나 조회 유형으로 조합할 수 있는 세분화된 검색입니다. 검색 사용법에 대한 자세한 내용은 :ref:`ug_search` 장을 참조하십시오.
zh: **Advanced** 选项是一个可以优化的搜索，可让您组合包含或排除条件、按键搜索或查找类型。有关使用 Search 的详情，请参阅 :ref:`ug_search` 章节。

source: Inventory Sync Jobs
ko: 인벤토리 동기화 작업
zh: 清单同步作业

source: When an inventory sync is executed, the full results automatically display in the Output tab. This shows the same information you would see if you ran it through the Ansible command line, and can be useful for debugging. The ``ANSIBLE_DISPLAY_ARGS_TO_STDOUT`` is set to ``False`` by default for all playbook runs. This matches Ansible's default behavior. This does not display task arguments in task headers in the Job Detail interface to avoid leaking certain sensitive module parameters to stdout. If you wish to restore the prior behavior (despite the security implications), you can set ``ANSIBLE_DISPLAY_ARGS_TO_STDOUT`` to ``True`` via the ``AWX_TASK_ENV`` configuration setting. For more details, refer to the `ANSIBLE_DISPLAY_ARGS_TO_STDOUT`_.
ko: 인벤토리 동기화가 실행되면 전체 결과가 출력 탭에 자동으로 표시됩니다. 해당 결과는 Ansible 명령행을 통해 실행하는 경우 볼 수 있는 것과 동일한 정보이며, 디버깅에 유용할 수 있습니다. ``ANSIBLE_DISPLAY_ARGS_TO_STDOUT``은 기본적으로 모든 플레이북 실행에 대해 ``False``로 설정되어 있습니다. 이러한 설정은 Ansible의 기본 동작과 일치합니다. 이렇게 하면 작업 세부 정보 인터페이스의 작업 헤더에 작업 인수가 표시되지 않으므로 표준 출력에 민감한 특정 모듈 매개변수가 유출되지 않습니다. (보안에 미치는 영향에도 불구하고) 이전 동작을 복원하려면 ``AWX_TASK_ENV`` 구성 설정을 통해 ``ANSIBLE_DISPLAY_ARGS_TO_STDOUT``을 ``True``로 설정할 수 있습니다. 자세한 내용은 `ANSIBLE_DISPLAY_ARGS_TO_STDOUT`_를 참조하십시오.
zh: 当执行一个清单同步时，完整的结果会在 Output 标签页中显示。这与您通过命令行运行它时显示的信息相同，可用于进行故障排除。所有 playbook 运行的 ``ANSIBLE_DISPLAY_ARGS_TO_STDOUT`` 会默认设置为 ``False``。这与 Ansible 的默认行为匹配。这不会在作业详情界面的任务标题中显示任务参数，以避免将某些敏感模块参数泄漏到 stdout。如果您希望恢复之前的行为（虽然有安全影响），您可以通过 ``AWX_TASK_ENV``配置设置将 ``ANSIBLE_DISPLAY_ARGS_TO_STDOUT`` 设置为 ``True``。如需了解更多信息，请参阅 `ANSIBLE_DISPLAY_ARGS_TO_STDOUT`_。

source: The icons at the top right corner of the Output tab allow you to relaunch (|launch|), download (|download|) the job output, or delete (|delete|) the job.
ko: 출력 탭의 오른쪽 상단에 있는 아이콘을 사용하여 작업을 다시 시작 (|launch|)하거나, 작업 출력을 다운로드하거나(|download|) 작업을 삭제 (|delete|)할 수 있습니다.
zh: 通过 "Output" 选项卡右上角的图标，您可以重新启动(|launch|)、下载(|download|)作业输出或删除(|delete|)作业。

source: An inventory update can be performed while a related job is running. In cases where you have a big project (around 10 GB), disk space on ``/tmp`` may be an issue.
ko: 관련 작업이 실행되는 동안 인벤토리 업데이트를 수행할 수 있습니다. 큰 프로젝트(약 10GB)가 있는 경우 ``/tmp``의 디스크 공간이 문제가 될 수 있습니다.
zh: 在一个相关作业运行时也可以进行清单更新。当您有大型项目（大约 10 GB）时，``/tmp`` 可能出现磁盘空间的问题。

source: Inventory sync details
ko: 인벤토리 동기화 세부 정보
zh: 清单同步详情

source: Access the **Details** tab to provide details about the job execution.
ko: **세부 정보** 탭에 액세스하여 작업 실행에 대한 세부 정보를 제공합니다.
zh: 访问 **Details** 选项卡，提供有关作业执行的详情。

source: Notable details of the job executed are:
ko: 실행된 작업의 주요 세부 사항은 다음과 같습니다.
zh: 执行任务的显著详情包括：

source: **Status**: Can be any of the following:
ko: **상태**: 다음 중 하나일 수 있습니다.
zh: **Status**：可以是以下任意一种：

source: **Pending** - The inventory sync has been created, but not queued or started yet. Any job, not just inventory source syncs, will stay in pending until it’s actually ready to be run by the system. Reasons for inventory source syncs not being ready include dependencies that are currently running (all dependencies must be completed before the next step can execute), or there is not enough capacity to run in the locations it is configured to.
ko: **보류 중** - 인벤토리 동기화가 생성되었지만 아직 대기열에 추가되거나 시작되지 않았습니다. 인벤토리 소스 동기화뿐만 아니라 모든 작업은 시스템에서 실제로 실행할 준비가 될 때까지 보류 중 상태로 유지됩니다. 인벤토리 소스 동기화가 준비되지 않은 이유는 현재 실행 중인 종속 항목이 있거나(다음 단계를 실행하려면 모든 종속 항목을 완료해야 함) 구성된 위치에서 실행하는 데 필요한 용량이 충분하지 않기 때문입니다.
zh: **Pending** - 已创建清单同步但尚未排队或启动。在实际准备好由系统运行之前，任何作业（不仅仅是清单源同步）都会停留在等待状态。清单源同步未准备就绪的原因包括：依赖项当前正在运行（所有依赖项都必须已完成才能执行下一个步骤），或者其配置的位置没有足够的运行容量。

source: **Waiting** - The inventory sync is in the queue waiting to be executed.
ko: **대기 중** - 인벤토리 동기화가 대기열에 있으며 실행 대기 중입니다.
zh: **Waiting** - 清单同步处于等待执行的队列中。

source: **Running** - The inventory sync is currently in progress.
ko: **실행 중** - 인벤토리 동기화가 현재 진행 중입니다.
zh: **Running** - 清单同步当前正在进行中。

source: **Successful** - The inventory sync job succeeded.
ko: **성공** - 인벤토리 동기화 작업이 성공했습니다.
zh: **Successful** - 清单同步作业成功。

source: **Failed** - The inventory sync job failed.
ko: **실패** - 인벤토리 동기화 작업에 실패했습니다.
zh: **Failed** - 清单同步作业失败。

source: **Inventory**: The name of the associated inventory group.
ko: **인벤토리**: 연결된 인벤토리 그룹의 이름입니다.
zh: **Inventory**: 关联的清单组。

source: **Source**: The type of cloud inventory.
ko: **소스**: 클라우드 인벤토리의 유형입니다.
zh: **Source**：云清单的类型。

source: **Inventory Source Project**: The project used as the source of this inventory sync job.
ko: **인벤토리 프로젝트**: 이 인벤토리 동기화 작업의 소스로 사용되는 프로젝트입니다.
zh: **Inventory Source Project**：用作此清单同步作业源的项目。

source: **Execution Environment**: The |ee| used.
ko: **실행 환경**: |ee| 사용
zh: **Execution Environment**: 使用了 |ee|。

source: **Execution node**: The node used to execute the job.
ko: **실행 노드**: 작업을 실행하는 데 사용하는 노드입니다.
zh: **Execution node**: 用于执行作业的节点。

source: **Instance Group**: The name of the instance group used with this job (controller is the default instance group).
ko: **인스턴스 그룹**: 이 작업에 사용되는 인스턴스 그룹의 이름입니다(컨트롤러는 기본 인스턴스 그룹임).
zh: **Instance Group**: 此作业使用的实例组的名称（控制器是默认实例组）。

source: By clicking on these items, where appropriate, you can view the corresponding job templates, projects, and other objects.
ko: 이러한 항목을 클릭하면(해당되는 경우) 해당 작업 템플릿, 프로젝트 및 기타 오브젝트를 볼 수 있습니다.
zh: 通过点击这些项，您可以根据情况查看对应的作业模板、项目和其他对象。

source: SCM Inventory Jobs
ko: SCM 인벤토리 작업
zh: SCM 清单作业

source: When an inventory sourced from an SCM is executed, the full results automatically display in the Output tab. This shows the same information you would see if you ran it through the Ansible command line, and can be useful for debugging. The icons at the top right corner of the Output tab allow you to relaunch (|launch|), download (|download|) the job output, or delete (|delete|) the job.
ko: SCM에서 소싱된 인벤토리가 실행되면 전체 결과가 출력 탭에 자동으로 표시됩니다. 해당 결과는 Ansible 명령행을 통해 실행하는 경우 볼 수 있는 것과 동일한 정보이며, 디버깅에 유용할 수 있습니다. 출력 탭의 오른쪽 상단에 있는 아이콘을 사용하여 작업을 다시 시작 (|launch|)하거나, 작업 출력을 다운로드하거나(|download|) 작업을 삭제 (|delete|)할 수 있습니다.
zh: 当一个来自 SCM 的清单被执行，完整的结果会在 Output 标签页中显示。这与通过 Ansible 命令行运行它时显示的内容相同，可用于进行故障排除。您可以使用 Output 标签页右上角的图标重新启动 (|launch|), 下载 (|download|) 作业输出，或删除 (|delete|) 作业。

source: SCM inventory details
ko: SCM 인벤토리 세부 정보
zh: SCM 清单脚本

source: Access the **Details** tab to provide details about the job execution and its associated project.
ko: **세부 정보** 탭에 액세스하여 작업 실행 및 관련 프로젝트에 대한 세부 정보를 제공합니다.
zh: **Details** 选项卡包括了有关作业执行及其相关项目的详细信息。

source: **Pending** - The SCM job has been created, but not queued or started yet. Any job, not just SCM jobs, will stay in pending until it’s actually ready to be run by the system. Reasons for SCM jobs not being ready include dependencies that are currently running (all dependencies must be completed before the next step can execute), or there is not enough capacity to run in the locations it is configured to.
ko: **보류 중** - SCM 작업이 생성되었지만 아직 대기열에 추가되거나 시작되지 않았습니다. SCM 작업뿐만 아니라 모든 작업은 시스템에서 실제로 실행할 준비가 될 때까지 보류 중 상태로 유지됩니다. SCM 작업이 준비되지 않은 이유는 현재 실행 중인 종속 항목이 있거나(다음 단계를 실행하려면 모든 종속 항목을 완료해야 함) 구성된 위치에서 실행하는 데 필요한 용량이 충분하지 않기 때문입니다.
zh: **Pending** - 已创建 SCM 作业但尚未排队或启动。在实际准备好由系统运行之前，任何作业（不仅仅是 SCM 作业）都会停留在等待状态。SCM 作业未准备就绪的原因包括：依赖项当前正在运行（所有依赖项都必须已完成才能执行下一个步骤），或者其配置的位置没有足够的运行容量。

source: **Waiting** - The SCM job is in the queue waiting to be executed.
ko: **대기 중** - SCM 작업이 대기열에 있으며 실행 대기 중입니다.
zh: **Waiting** - SCM 作业处于等待执行的队列中。

source: **Running** - The SCM job is currently in progress.
ko: **실행 중** - SCM 작업이 현재 진행 중입니다.
zh: **Running** - SCM 作业当前正在进行中。

source: **Successful** - The last SCM job succeeded.
ko: **성공** - 마지막 SCM 작업에 성공했습니다.
zh: **Successful** - 最后的 SCM 作业成功。

source: **Failed** - The last SCM job failed.
ko: **실패** - 마지막 SCM 작업에 실패했습니다.
zh: **Failed** - 最后的 SCM 作业失败。

source: **Job Type**: SCM jobs display Source Control Update.
ko: **작업 유형**: SCM 작업에 소스 제어 업데이트가 표시됩니다.
zh: **Job Type**：SCM 作业显示 Source Control Update。

source: **Project**: The name of the project.
ko: **프로젝트**: 프로젝트의 이름입니다.
zh: **Project**：项目名称。

source: **Project Status**: Indicates whether the associated project was successfully updated.
ko: **프로젝트 상태**: 연결된 프로젝트가 성공적으로 업데이트되었는지가 표시됩니다.
zh: **Project Status**：指示相关的项目是否成功更新。

source: **Revision**: Indicates the revision number of the sourced project that was used in this job.
ko: **수정 사항**: 이 작업에서 사용된 원본 프로젝트의 수정 사항 번호를 나타냅니다.
zh: **Revision**：指示此作业中使用的源项目的修订号。

source: **Execution Environment**: Specifies the |ee| used to run this job.
ko: **실행 환경**: 이 작업을 실행하는 데 사용되는 |ee|을/를 지정합니다.
zh: **Execution Environment**：指定用于运行此作业的 |ee|。

source: **Execution Node**: Indicates the node on which the job ran.
ko: **실행 노드**: 작업이 실행된 노드를 나타냅니다.
zh: **Execution Node**：指示作业在其中运行的节点。

source: **Instance Group**: Indicates the instance group on which the job ran, if specified.
ko: **인스턴스 그룹**: 지정된 경우 작업이 실행된 인스턴스 그룹을 나타냅니다.
zh: **Instance Group**：指定作业在其中运行的实例组（如果指定）。

source: **Job Tags**: Tags show the various job operations executed.
ko: **작업 태그**: 태그는 실행된 다양한 작업 실행 상태를 보여줍니다.
zh: **Job Tags**：标签显示执行的各种作业操作。

source: Playbook Run Jobs
ko: 플레이북 실행 작업
zh: Playbook 运行作业

source: When a playbook is executed, the full results automatically display in the Output tab. This shows the same information you would see if you ran it through the Ansible command line, and can be useful for debugging.
ko: 플레이북이 실행되면 전체 결과가 출력 탭에 자동으로 표시됩니다. 해당 결과는 Ansible 명령행을 통해 실행하는 경우 볼 수 있는 것과 동일한 정보이며, 디버깅에 유용할 수 있습니다.
zh: 执行 playbook 时，整个结果将自动显示在 Output 选项卡中。这会显示与您通过 Ansible 命令行运行它时的信息相同，并可用于调试。

source: The events summary captures a tally of events that were run as part of this playbook:
ko: 이벤트 요약에는 이 플레이북의 일부로 실행된 이벤트의 총계가 포함됩니다.
zh: 事件摘要捕获了作为此 playbook 一部分运行的一系列事件：

source: the number of times this playbook has ran in the **Plays** field
ko: 이 플레이북이 **Plays** 필드에서 실행된 횟수
zh: 此 playbook 在 **Plays** 字段中运行的次数

source: the number of tasks associated with this playbook in the **Tasks** field
ko: **작업** 필드에서 이 플레이북과 관련된 작업 수
zh: 在 **Tasks** 字段中与此 playbook 关联的任务数量

source: the number of hosts associated with this playbook in the **Hosts** field
ko: **호스트** 필드에서 이 플레이북과 관련된 호스트 수
zh: 在 **Hosts** 字段中与此 playbook 关联的主机数量

source: the amount of time it took to complete the playbook run in the **Elapsed** field
ko: **경과 시간** 필드에서 플레이북 실행을 완료하는 데 걸리는 시간
zh: 在 **Elapsed** 字段中完成 playbook 运行所需的时间

source: The icons next to the events summary allow you to relaunch (|launch|), download (|download|) the job output, or delete (|delete|) the job.
ko: 이벤트 요약 옆에 있는 아이콘을 사용하면 작업을 다시 시작 (|launch|)하거나, 작업 출력을 다운로드(|download|)하거나 작업을 삭제(|delete|)할 수 있습니다.
zh: 通过事件概述旁的图标，您可以重新启动(|launch|)、下载(|download|)作业输出或删除(|delete|)作业。

source: The host status bar runs across the top of the Output view. Hover over a section of the host status bar and the number of hosts associated with that particular status displays.
ko: 호스트 상태 표시줄은 출력 보기의 맨 위에서 실행됩니다. 호스트 상태 표시줄의 섹션 위로 마우스를 가져가면 해당 특정 상태와 연결된 호스트 수가 표시됩니다.
zh: 主机状态栏在 **Output** 视图的顶部运行。悬停在主机状态栏的部分上，就会显示与该特定状态关联的主机数量。

source: The output for a Playbook job is also accessible after launching a job from the **Jobs** tab of its Job Templates page.
ko: Playbook 작업의 출력은 작업 템플릿 페이지의 **작업** 탭에서 작업을 시작한 후에도 액세스할 수 있습니다.
zh: 在启动一个作业后，也可以在 Job Templates 页的 **Jobs** 标签页中查看启动 Playbook 作业的输出。

source: Clicking on the various line item tasks in the output, you can view its host details.
ko: 출력에서 다양한 행 항목 작업을 클릭하면 호스트 세부 정보를 볼 수 있습니다.
zh: 在输出中点各个行项目任务，您可以查看其主机详情。

source: Search
ko: 검색
zh: 搜索

source: Use Search to look up specific events, hostnames, and their statuses. To filter only certain hosts with a particular status, specify one of the following valid statuses:
ko: 검색을 사용하여 특정 이벤트, 호스트 이름 및 해당 상태를 조회합니다. 특정 상태의 특정 호스트만 필터링하려면 다음의 유효한 상태 중 하나를 지정합니다.
zh: 使用 Search 来查找特定的事件、主机名及其状态。要只过滤具有特定状态的某些主机，请指定以下状态之一：

source: **OK**: the playbook task returned "Ok".
ko: **OK**: 플레이북 작업에서 "Ok"를 반환했습니다.
zh: **OK**：playbook 任务返回“Ok”。

source: **Changed**: the playbook task actually executed. Since Ansible tasks should be written to be idempotent, tasks may exit successfully without executing anything on the host. In these cases, the task would return Ok, but not Changed.
ko: **변경됨**: 플레이북 작업이 실제로 실행되었습니다. Ansible 작업은 멱등이 되도록 작성되어야 하므로 작업이 호스트에서 아무것도 실행하지 않고도 성공적으로 종료될 수 있습니다. 이 경우 작업에서 OK를 반환하지만 변경됨은 반환하지 않습니다.
zh: **Changed**：playbook 任务已实际执行。由于 Ansible 任务应该编写成幂等的，因此任务可能在没有对主机执行任何操作的情况下成功退出。在这些情况下，任务将返回 Ok，而不是 Changed。

source: **Failed**: the task failed. Further playbook execution was stopped for this host.
ko: **실패**: 작업에 실패했습니다. 이 호스트에 대한 추가 플레이북 실행이 중지되었습니다.
zh: **Failed**：任务失败。在此主机上停止了进一步的 playbook 执行。

source: **Unreachable**: the host was unreachable from the network or had another fatal error associated with it.
ko: **연결할 수 없음**: 호스트에서 네트워크에 연결할 수 없거나 호스트와 연결된 다른 치명적인 오류가 있습니다.
zh: **Unreachable**：无法从网络访问主机，或者主机存在另一个与之关联的致命错误。

source: **Skipped**: the playbook task was skipped because no change was necessary for the host to reach the target state.
ko: **건너뜀**: 호스트가 대상 상태에 도달하는 데 필요한 변경 사항이 없기 때문에 플레이북 작업을 건너뛰었습니다.
zh: **Skipped**：跳过了 playbook 任务，因为主机不需要更改即可达到目标状态。

source: **Rescued**: introduced in Ansible 2.8, this shows the tasks that failed and then executes a rescue section.
ko: **복구됨**: Ansible 2.8에 도입된 것으로, 실패한 작업을 표시한 다음 복구 섹션을 실행합니다.
zh: **Rescued**：在 Ansible 2.8 中引入，这显示了失败后执行 rescue 部分的任务。

source: **Ignored**: introduced in Ansible 2.8, this shows the tasks that failed and have ``ignore_errors: yes`` configured.
ko: **무시됨**: Ansible 2.8에 도입된 것으로, 실패하고 ``ignore_errors: yes``로 구성된 작업을 표시합니다.
zh: **Ignored**：在 Ansible 2.8 中引入，这显示了已失败并配置了 ``ignore_errors: yes`` 的任务。

source: These statuses also display at bottom of each Stdout pane, in a group of "stats" called the Host Summary fields.
ko: 이러한 상태는 각 표준 출력 창의 맨 아래에 호스트 요약 필드라는 "통계" 그룹에 표시됩니다.
zh: 这些状态也显示在每个 Stdout 窗格底部名为 Host Summary 字段的一组“统计数据”中。

source: The example below shows a search with only unreachable hosts.
ko: 아래 예제는 연결할 수 없는 호스트만 포함하는 검색을 보여 줍니다.
zh: 以下示例显示一个只包含无法访问主机的搜索。

source: For more details about using the Search, refer to the :ref:`ug_search` chapter.
ko: 검색 사용법에 대한 자세한 내용은 :ref:`ug_search` 장을 참조하십시오.
zh: 有关使用搜索的详情，请参阅 :ref:`ug_search` 章节。

source: The standard output view displays all the events that occur on a particular job. By default, all rows are expanded so that all the details are displayed. Use the collapse-all button (|collapse-all|) to switch to a view that only contains the headers for plays and tasks. Click the (|expand-all|) button to view all lines of the standard output.
ko: 표준 출력 뷰에는 특정 작업에서 발생하는 모든 이벤트가 표시됩니다. 기본적으로 모든 세부 정보가 표시되도록 모든 행이 펼쳐져 있습니다. 플레이 및 작업의 헤더만 포함된 뷰로 전환하려면 모두 접기 버튼(|collapse-all|)을 사용합니다. 표준 출력의 모든 행을 보려면 |expand-all| 버튼을 클릭합니다.
zh: 标准输出视图显示特定作业上发生的所有事件。默认情况下，会展开所有行，以便显示所有详情。使用折叠所有按钮 (|collapse-all|) 切换到仅包含 play 和任务的标头的视图。单击 (|expand-all|) 按钮查看标准输出的所有行。

source: Alternatively, you can display all the details of a specific play or task by clicking on the arrow icons next to them. Click an arrow from sideways to downward to expand the lines associated with that play or task. Click the arrow back to the sideways position to collapse and hide the lines.
ko: 또는 특정 플레이나 작업 옆에 있는 화살표 아이콘을 클릭하여 모든 세부 정보를 표시할 수 있습니다. 화살표를 클릭하여 옆쪽 화살표가 아래쪽을 향하면 해당 플레이 또는 작업과 연결된 행이 펼쳐집니다. 화살표를 다시 클릭하여 옆쪽을 향하면 해당 행이 접히고 숨겨집니다.
zh: 或者，也可以通过点击 play 或任务旁的箭头图标来显示特定 play 或任务的所有详情。单击侧边的箭头到下移，展开与该 play 或任务关联的行。点击箭头回到侧边位置来折叠和隐藏行。

source: Things to note when viewing details in the expand/collapse mode:
ko: 펼치기/접기 모드에서 세부 정보를 볼 때 유의해야 할 사항은 다음과 같습니다.
zh: 在扩展/折叠模式中查看详情时需要注意以下事项：

source: Each displayed line that is not collapsed has a corresponding line number and start time.
ko: 접히지 않고 표시되는 각 행에는 해당 행 번호와 시작 시간이 있습니다.
zh: 每个没有折叠的显示行都有对应的行号和开始时间。

source: An expand/collapse icon is at the start of any play or task after the play or task has completed.
ko: 펼치기/접기 아이콘은 플레이 또는 작업이 완료된 후 플레이 또는 작업 시작 부분에 있습니다.
zh: 任何 play 或任务完成后，展开/折叠图标都位于此 play 或任务的开始位置。

source: If querying for a particular play or task, it will appear collapsed at the end of its completed process.
ko: 특정 플레이 또는 작업을 쿼리하는 경우에는 완료된 프로세스의 끝부분에 접힌 상태로 표시됩니다.
zh: 如果查询某个特定 play 或任务，它将以折叠状态出现在其完成进程的末尾。

source: In some cases, an error message will appear, stating that the output may be too large to display. This occurs when there are more than 4000 events. Use the search and filter for specific events to bypass the error.
ko: 경우에 따라 출력이 너무 커서 표시할 수 없다는 오류 메시지가 표시됩니다. 이러한 오류는 이벤트가 4000개를 초과할 때 발생합니다. 특정 이벤트에서 오류를 바이패스하려면 검색 및 필터링을 사용합니다.
zh: 在有些情况下，会显示因为输出可多而无法显示的错误消息。当事件数量超过 4000 个时，会出现这种情况。使用搜索和过滤特定事件来绕过错误。

source: Click on a line of an event from the **Standard Out** pane and a **Host Events** dialog displays in a separate window. This window shows the host that was affected by that particular event.
ko: **표준 아웃** 창에서 이벤트 행을 클릭하면 **호스트 이벤트** 대화 상자가 별도의 창에 표시됩니다. 이 창에는 특정 이벤트의 영향을 받는 호스트가 표시됩니다.
zh: 点击 **Standard Out** 窗格中的事件行，在单独的窗口中会显示 **Host Events** 对话框。此窗口显示受该特定事件影响的主机。

source: Upgrading to the latest versions of |aap| involves progressively migrating all historical playbook output and events. This migration process is gradual, and happens automatically in the background after installation is complete. Installations with very large amounts of historical job output (tens, or hundreds of GB of output) may notice missing job output until migration is complete. Most recent data will show up at the top of the output, followed by older events. Migrating jobs with a large amount of events may take longer than jobs with a smaller amount.
ko: 최신 버전의 |aap|으로 업그레이드하려면 모든 기록 플레이북 출력 및 이벤트를 점진적으로 마이그레이션해야 합니다. 이 마이그레이션 프로세스는 점진적이며 설치가 완료된 후 백그라운드에서 자동으로 수행됩니다. 기록 작업 출력 양이 매우 많은(수십 또는 수백 GB의 출력) 설치에서는 마이그레이션이 완료될 때까지 작업 출력이 누락되었을 수 있습니다. 최근 데이터가 출력 맨 위에 표시되고 오래된 이벤트가 아래에 표시됩니다. 많은 양의 이벤트가 포함된 작업을 마이그레이션하는 것은 적은 양의 작업보다 더 오래 걸릴 수 있습니다.
zh: 升级到 |aap| 的最新版本涉及逐渐迁移所有历史 playbook 输出和事件。这种迁移过程是分散的，并在安装完成后自动在后台进行。在迁移完全完成前，基有大量历史作业输出（几十或及百 GB 的输出）的安装可能会存在缺少作业输出的问题。大多数最新的数据都会在输出的顶部显示，然后是旧的事件。迁移具有大量事件的作业的时间可能比迁移数量小的作业的时间更长。

source: Host Details
ko: 호스트 세부 정보
zh: 类型详情

source: The **Host Details** dialog shows information about the host affected by the selected event and its associated play and task:
ko: **호스트 세부 정보** 대화 상자에는 선택한 이벤트 및 연결된 플레이와 작업의 영향을 받는 호스트에 대한 정보가 표시됩니다.
zh: **Host Details** 对话框显示受所选事件及其关联的 play 和任务影响的主机的信息：

source: the **Host**
ko: **호스트**
zh: **Host**

source: the **Status**
ko: **상태**
zh: **Status**

source: the type of run in the **Play** field
ko: **플레이** 필드에서 실행 유형
zh: 在 **Play** 字段中运行的类型

source: the type of **Task**
ko: **작업** 유형
zh: **Task** 的类型

source: if applicable, the Ansible **Module** for the task, and any *arguments* for that module
ko: 해당하는 경우 작업의 Ansible **모듈** 및 해당 모듈의 모든 *인수*
zh: 任务的 Ansible **Module** 以及该模块的任何 *arguments*（如果适用）

source: To view the results in JSON format, click on the **JSON** tab. To view the output of the task, click the **Standard Out**. To view errors from the output, click **Standard Error**.
ko: 결과를 JSON 형식으로 보려면 **JSON** 탭을 클릭합니다. 작업 출력을 보려면 **표준 출력**을 클릭합니다. 출력에서 오류를 보려면 **표준 오류**를 클릭합니다.
zh: 要以 JSON 格式查看结果，请点 **JSON** 标签页。要查看任务的输出，请点 **Standard Out**。要查看输出中的错误，请点 **Standard Error**。

source: Playbook run details
ko: 플레이북 실행 세부 정보
zh: Playbook 运行详情

source: **Pending** - The playbook run has been created, but not queued or started yet. Any job, not just playbook runs, will stay in pending until it is actually ready to be run by the system. Reasons for playbook runs not being ready include dependencies that are currently running (all dependencies must be completed before the next step can execute), or there is not enough capacity to run in the locations it is configured to.
ko: **보류 중** - 플레이북 실행이 생성되었지만 아직 대기열에 추가되거나 시작되지 않았습니다. 플레이북 실행뿐만 아니라 모든 작업은 시스템에서 실제로 실행할 준비가 될 때까지 보류 중 상태로 유지됩니다. 플레이북 실행이 준비되지 않은 이유는 현재 실행 중인 종속 항목이 있거나(다음 단계를 실행하려면 모든 종속 항목을 완료해야 함) 구성된 위치에서 실행하는 데 필요한 용량이 충분하지 않기 때문입니다.
zh: **Pending** - 已创建 playbook 运行但尚未排队或启动。在实际准备好由系统运行之前，任何作业（不仅仅是 playbook 运行）都会停留在等待状态。Playbook 运行未准备就绪的原因包括：依赖项当前正在运行（所有依赖项都必须已完成才能执行下一个步骤），或者其配置的位置没有足够的运行容量。

source: **Waiting** - The playbook run is in the queue waiting to be executed.
ko: **대기 중** - 플레이북 실행이 대기열에 있으며 실행 대기 중입니다.
zh: **Waiting** - playbook 运行处于等待执行的队列中。

source: **Running** - The playbook run is currently in progress.
ko: **실행 중** - 플레이북 실행이 현재 진행 중입니다.
zh: **Running** - playbook 运行当前正在进行中。

source: **Successful** - The last playbook run succeeded.
ko: **성공** - 마지막 플레이북 실행에 성공했습니다.
zh: **Successful** - 最后的 playbook 运行成功。

source: **Failed** - The last playbook run failed.
ko: **실패** - 마지막 플레이북 실행에 실패했습니다.
zh: **Failed** - 最后的 playbook 运行失败。

source: **Job Template**: The name of the job template from which this job was launched.
ko: **작업 템플릿**: 이 작업이 시작된 작업 템플릿의 이름입니다.
zh: **Job Template**：从中启动此作业的作业模板的名称。

source: **Inventory**: The inventory selected to run this job against.
ko: **인벤토리**: 이 작업을 실행하도록 선택한 대상 인벤토리입니다.
zh: **Inventory**：选作为此作业运行对象的清单。

source: **Project**: The name of the project associated with the launched job.
ko: **프로젝트**: 시작된 작업과 관련된 프로젝트의 이름입니다.
zh: **Project**：与启动的作业关联的项目名称。
